Chào thanhmien2hd@gmail.com
Tôi viết thư này để cảm ơn bạn vì đã đóng góp đề thi cho trang web tổng hợp đề thi học sinh giỏi tin học qua các năm. Đóng góp của bạn hiện chưa phù hợp, chúng tôi hiện đang nhận đề thi HSG tỉnh từ lớn 9 đến 12. Tuy nhiên đề của bạn vẫn sẽ được lưu trữ, nếu sau này web mở rộng phạm vi thu thập đề thì đề của bạn sẽ xuất hiện trên web. Rất mong nhận được thêm các đề thi HSG tỉnh từ lớp 9 đến 12 của bạn.

Trân trọng,

Phan Đức Hải

Nếu cần thêm thông tin hoặc hỗ trợ, vui lòng liên hệ với tôi qua email này.

Xin cảm ơn!